RT @Nilson_Aguiar: Poxa @iFood manda SMS dizendo que tem cupom entro no APP e N tem nada. #iludido
@Nilson_Aguiar nivel 2.1
@Nilson_Aguiar nivel 2
Developando no Twitter..
vi um trecho de musica q lembrei da minha mae "na na nao vai dar, como e que eu vo crescer sem ter com quem me revoltar" kkkkkk
Me preparando para me mudar..
@lorrapatricia estou a sua disposicao!! :) precisando eh so gritar!!
agora com laptop a vida melhora!! e com um novo lugar pra ficar entao, mais ainda! ate academia tem lah!! :)
e vou ter q arrumar um apelido, eles nao conseguem falar meu nome!
apareceu uma alema pra compartilhar o quarto.. a pobi pareceu assustada comigo kkkkkkk
EEEitah.. suspeita de incendio aqui no predio ontem, zuada danada.. gente correndo, ow comedia kkkkk
Nao vou conseguir o meu computador antes de segunda.. ate la vou me virando com um e outro espalhado por aqui...
Ja senti o impacto do frio.. cochilei a tarde descoberto, acordei me tremendo aqui! maezinha diria `bem que eu disse`
O tempo aqui na internet ta acabando, mais tarde mando noticias!! abraco a todos!
PERDI COMUNICACAO COM O SKYPE E COM MINHA MAE.. MAS MANDO NOTICIAS EM BREVE!
vou jaja rodar por aqui pra ver onde vou comer.. acho q de noite quando me aquietar eu posto as fotos! :)
Cheguei aqui na NZ!! tudo tranquilo e um frio danaaado!!!
@lorrapatricia Cheguei na NZ!! rodei o aeroporto todo do Chile e nada de internet!!
AInda sem fotos, mas em breve postarei (quando achar outro local que nao cobre R$21,00 a hora de internet)
Em são paulo!! esperando o outro onibus.. so to com fome pq nao tem comida boa e barata aqui :D